9. Понятие процесса. Состояния процесса.
10. Планирование процессов в системах пакетной обработки.
11. Планирование процессов в интерактивных системах.
12. Планирование процессов в системах реального времени.
13. Операции над процессами.
14. Приоритеты процессов.
15. Понятие потока. Ресурсы и потоки в операционной системе
16. Понятие ресурса. Классификация ресурсов.
17. Дисциплины распределения ресурсов на основе очередей.
17. Основные элементы графических интерфейсов.
18. Интерфейс прикладного программирования (API).
