
1. История развития и назначение операционных систем.
2. Определение операционной системы и её расположение в иерархической структуре программного обеспечения компьютера.
3. Состав и функции операционных систем.
4. Архитектура операционной системы.
5. Классификация ядер операционной системы.
6. Классификация операционных систем.
7. Системы пакетной обработки, системы разделения времени, системы реального времени.
8. Мультипрограммная и мультипроцессорная обработка данных.
9. Эффективность и требования, предъявляемые к операционным системам.
10. Совместимость и множественные прикладные среды.
11. Понятие процесса. Состояния процесса.
12. Планирование процессов в системах пакетной обработки.
13. Планирование процессов в интерактивных системах.
14. Планирование процессов в системах реального времени.
15. Операции над процессами.
16. Процессы в MS Windows.
17. Приоритеты процессов.
18. Понятие потока. Ресурсы и потоки в операционной системе
19. Система прерываний.
20. Системные вызовы.
21. Понятие ресурса. Классификация ресурсов.
22. Дисциплины распределения ресурсов на основе очередей.
23. Управление памятью. Иерархия памяти.
24. Стратегии управления памятью.
25. Функции операционной системы по управлению памятью.
26. Методы распределения памяти.
27. Виртуализация и виртуальная память.
28. Организация виртуальной памяти (страничная, сегментная, сегментно-страничная).
29. Подходы к виртуализации памяти (свопинг, виртуальная память).
30. Физическая и логическая организация памяти компьютера.


1. Файловая система. Функции файловой системы.
2. Общие сведения о файлах. Типы файлов. Атрибуты файлов.
3. Организация файлов и доступ к ним.
4. Операции над файлами.
5. Директории. Операции над директориями.
6. Защита файлов.
7. Физическая организация файловой системы.
8. Физическая организация и адресация файла.
9. Файловые системы NTFS и FAT.
10. Устройства ввода-вывода. Классификация устройств.
11. Различие в характеристиках устройств ввода-вывода.
12. Основные функции подсистемы ввода вывода.
13. Драйверы устройств.
14. Структура системы ввода-вывода.
15. Режимы управления вводом-вывода.
16. Основные системные таблицы ввода вывода.
17. Интерфейс пользователя.
18. Графический интерфейс пользователя.
19. Основные элементы графических интерфейсов.
20. Интерфейс прикладного программирования (API).
21. Операционная система MS-DOS. Особенности системы, архитектура.
22. Графические оболочки Windows 3.x. Особенности системы, архитектура.
23. Операционная система Windows NT. Особенности системы, архитектура.
24. Операционная система Windows XP. Особенности системы, архитектура.
25. Операционная система Windows 7. Особенности системы, архитектура.
26. Операционная система Windows 8.х. Особенности системы, архитектура.
27. Операционная система Windows 10. Особенности системы, архитектура.
