1. Предмет теории надежности.
2. Основные понятия и определения теории надежности.
3. Понятие «отказ» и классификация отказов информационных систем.
4. Зависимость надежности от времени.
5. Надежность элементов ЭВМ.
6. Основные функции распределения вероятностей случайных величин.
7. Показатели надежности информационных систем.
8. Специфика информационной системы как объекта исследования надежности.
9. Законы распределения наработки до отказа.
10. Надежность восстанавливаемых систем.
11. Надежность невосстанавливаемых систем.
12. Характеристики надежности системы при внезапных отказах.
13. Характеристики надежности системы при постепенных отказах.
14. Понятие резервирования.
15. Марковские процессы в теории надежности.
16. Виды марковских процессов.
17. Взаимосвязь показателей экономической эффективности и надежности.
18. Методы оценки надежности технической и технологической составляющих.
19. Анализ многоканальной системы массового обслуживания.
20. Классификация ошибок программного обеспечения.
21. Испытания на надежность.
22. Принципы тестирования.
23. Методы технической диагностики.
24. Принципы помехоустойчивого кодирования.
25. Классификация помехоустойчивых кодов
26. Зависимость надежности от времени.
27. Надежность элементов ЭВМ.
28. Основные функции распределения вероятностей случайных величин.
29. Показатели надежности вычислительных систем.
30. Специфика информационной системы как объекта исследования надежности.
31. Расчет нерезервированных восстанавливаемых информационных систем.
32. Расчет резервированных восстанавливаемых информационных систем.
33. Марковские процессы в теории надежности.
34. Анализ многоканальной системы массового обслуживания.
35. Взаимосвязь показателей экономической эффективности и надежности.
36. Методы оценки надежности технической и технологической со-ставляющих.
37. Построение контрольных тестов.
38. Техническая реализация системы контроля.
39. Проектирование системы контроля.